# ТипПодписиPDF.Утверждающая

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [Работа с PDF](Работа_с_PDF.md) › [ТипПодписиPDF](ТипПодписиPDF_(PDFSignatureType).md) › [Свойства](ТипПодписиPDF__Свойства.md)

ТипПодписиPDF (PDFSignatureType)

Утверждающая (Approving)

Доступен, начиная с версии 8.3.16.

Описание:

Позволяет только добавлять подписи или заблокировать документ.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.16.

---
